Kamu akan segera bisa mewujudkan
impianmu,
- Jadi, tolong jangan terlalu tidak sabar.
- Kapan? Kapan itu akan terjadi?
Dengan si rubah tua itu menusukku dari belakang,
kapan tepatnya itu akan terjadi?
Tunggu saja.
Aku akan mengambil alih seluruh Dream!
(Episode 17)
Tunggu.
Astaga, itu panas sekali!
Oh, tidak. Maaf, saya salah.
Sutradara Ma!
Aku bilang itu kecelakaan.
Apa kamu tidak pernah membuat kesalahan?
Ada apa dengan tatapan maut itu?
Aku tahu betul
kau sengaja menumpahkan itu padaku.
Itu tidak akan membunuhmu. Jangan terlalu dramatis.
Kau tahu, kau aktris cilik yang hebat.
Apakah kamu berpura-pura "mengundurkan diri"
hanya untuk melakukan aksi ini hari ini?
Ketua itu menyuruh saya untuk tidak mengatakan apa pun.
Jadi begitu.
Apa, kau sekarang menyombongkan diri
karena kakekku mendukungmu?
Apakah menurutmu aku sedang menyombongkan diri?
Anda melihatnya dengan mata kepala sendiri,
bukan?
Di Restoran Chang.
Kamu lihat kan bagaimana Kakek marah besar mendengar
apa yang kukatakan.
Dia tidak bisa begitu saja mengabaikan apa yang saya katakan.
Jadi sebaiknya kau beritahu ibumu.
Katakan padanya agar jangan terlalu berharap
bisa menikah dengan keluarga saya.
Mengerti?
Aku yang akan mengurus ini.
Lagipula, akulah yang punya uang.
Kenapa kamu tidak menghabiskan kopimu?
Ini Rin.
Kamu akan segera mengetahuinya.
Tidak lama lagi
ibuku akan menjadi nenekmu.
Baik ibu saya maupun saya...
Kami telah mempertaruhkan seluruh hidup kami pada hari itu.
Hari ini adalah hari terakhir
aku membiarkanmu melewati batas.
Baiklah, Singer Oh. Makanlah, oke?
Ayah, ada acara spesial apa?
Penyanyi Oh? Aku suka.
Sekarang kau jadi Penyanyi Oh!
Tae Pyung bisa menyanyi. Tae Pyung adalah seorang penyanyi!
Tapi berkatmu, Bu,
tidak ada seorang pun yang sempat melihatku bernyanyi.
- CEO Dream Hotel juga ada di sana.
- CEO Dream Hotel itu siapa?
Ya. Dia adalah sponsor saya yang murah hati.
Benarkah?
Seharusnya kita pergi dan berterima kasih padanya.
Aku merasa sangat buruk tentang itu.
Ayah.
Kenapa aku tidak membawakan
salah satu kotak bekal makan siang kita untuknya nanti?
Kotak bekal? Menurutmu itu tidak masalah?
Itu ide yang bagus.
Maksudku, CEO juga harus makan, kan?
Benar. Seseorang seperti dia
mungkin memiliki selera yang halus,
dan aku tidak yakin
apakah dia akan menyukai kotak bekal makan siang kita,
Tapi jika dia tidak menginginkannya,
kurasa dia bisa memberikannya kepada stafnya.
Tepat sekali, Ayah.
Ngomong-ngomong, Singer Oh,
bar musik live itu pasti cukup terkenal.
Jang Mi-ku telah tiada.
- Jang Mi!
- Tidak apa-apa, Suk Hee. Dia akan kembali.
Kenapa dia lama sekali?
Saya melihat salah satu pelanggan tetap kami di sana.
Apakah Anda ingin saya mengambilkan teh
untuk membantu Anda menenangkan diri?
(Profesor Kang mengirimkan foto.)
Pergilah sekarang juga dan cari tahu
posisi apa yang dia berikan kepada Jin Hong Ju.
Pria tua itu.
Dia tidak akan berani mempromosikan Jin Hong Ju
menjadi ketua tim atau manajer, kan?
Segera.
(CEO Chae Hwa Young)
Aku tidak bisa lengah
sedetik pun.
Awan putih di langit biru
tampak seperti malaikat.
Mereka mirip sekali denganmu, lho?
Aku merindukanmu.
Dia memiliki sisi yang sangat naif.
Dan juga sedikit sisi romantis.
Dia satu-satunya sumber penghiburanku.
Lalu bagaimana jika Ma Seo Rin
bergabung dengan pihak oposisi?
Menurutmu, Ketua Dewan
akan terkejut atau tersinggung?
Masalahnya adalah, itu akan membutuhkan waktu.
Astaga, aku ingin sekali menghancurkan
bocah nakal itu.
Lalu aku akan merasa
akhirnya bisa bernapas lega lagi.
Kamu benar. Astaga.
Bayangkan saja semua air mata yang telah kau tumpahkan
untuk si kecil yang tak berarti itu, Seo Rin.
Cukup untuk mengisi sebuah samudra.
Cara dia mengejek, meremehkan,
dan menyiksa saya...
Setelah Anda menikahi Ketua,
Aku akan membuatnya membayar
sampai habis-habisan.
Aku akan membuatnya menderita, sedikit demi sedikit.
Benar sekali, sayang.
Aku akan membalas semua penderitaanmu
dalam sekali serang.
Jadi, bagaimana caranya aku bisa memperdaya orang tua itu
?
Halo?
Ketua, saya Hong Ju.
Hai. Apakah kamu sudah sampai rumah dengan selamat?
Sesuatu yang mengerikan telah terjadi.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Ibuku...
Sudah berhari-hari ia terbaring di tempat tidur.
Ia bahkan tidak bisa menelan seteguk air pun.
Dia benar-benar terbaring di tempat tidur.
Astaga, jadi itu saja.
Saya membayangkan dia sangat kecewa
karena tidak bisa bersama saya.
Saya khawatir memang begitu.
Sejak makan malam bersamamu,
dia langsung berbaring di tempat tidur hari itu juga.
Dia belum bisa bangun sejak saat itu.
Ketua.
Saya ingin meminta bantuan.
Bisakah kamu datang ke rumah kami...?
dan menjenguk ibuku?
Jika dia melihatmu,
Saya rasa dia akan segera pulih kekuatannya...
setidaknya minum air putih.
Aku tahu aku sudah melampaui batas,
Tapi aku harus memohon padamu.
Baik, saya mengerti.
Berikan teleponnya kepada ibumu.
Maaf?
Mohon tunggu sebentar.
Dia sangat lemah,
jadi saya tidak tahu apakah dia bahkan bisa berbicara
di telepon.
Tunggu sebentar.
Apa yang harus kita lakukan?
Mama.
Bu, tenangkan diri.
Ini Ketua.
Bisakah kamu berbicara dengannya?
- Ayolah, coba, Bu.
- Astaga.
Halo?
Nyonya Yeom. Apakah Anda benar-benar sakit separah itu?
Tunggu... Ketua.
Dengar, aku akan memanggil Dr. Kim.
Dia bisa memberimu infus untuk sementara waktu.
Aku akan segera sampai di sana.
Halo? Ketua? Astaga, dia baru saja menutup telepon.
- Sial.
- Astaga.
Serius! Apa yang akan kita lakukan?
- Saat Dr. Kim tiba, semuanya akan terbongkar.
- Apa yang akan kita lakukan?
Astaga, dia sangat cerdik.
Persis seperti seorang ketua seharusnya.
Cepat, berbaringlah! Ayo, berbaringlah!
- Di sini? Seperti ini? Bagaimana caranya?
- Astaga.
Astaga.
Seharusnya kau sedang sekarat!
Kamu terlihat terlalu sehat!
Astaga,
hal-hal apa saja yang kau katakan kepada ibumu sendiri!
Ambilkan perlengkapan rias wajahku.
Saatnya beraksi dengan riasan.
Pilihan apa lagi yang kita punya?
Selama waktu itu saya bekerja sebagai asisten
bintang Chae Hwa Young...
akhirnya akan membuahkan hasil.
Di situlah saya belajar merias wajah untuk panggung,
lho.
Astaga, Ketua Ma memang rubah tua yang licik.
Aku tidak tahu apakah dia akan tertipu.
Kita harus melakukan apa pun yang diperlukan
untuk mendapatkan apa yang kita inginkan.
Pilihan lain apa yang kita miliki?
Tiga atau empat seharusnya sudah cukup, kan?
Ya, itu sudah cukup
untuk dibagikan kepada staf.
Kamu akan baik-baik saja pergi sendirian, kan?
Ayah, kau anggap aku ini apa,
anak kecil?
Oke. Pastikan untuk berterima kasih padanya.
Dia benar-benar telah menyelamatkan Tae Pyung, kan?
Aku tahu. Setelah dia ditipu
dan kehilangan uang berkali-kali,
Dia akhirnya berkesempatan bernyanyi
di panggung sungguhan.
Aku akan pergi dan berterima kasih padanya sebesar-besarnya.
- Oke.
- Aku akan kembali.
Hati-hati.
(Hotel Impian)
(Hotel Impian, Pembukaan Kembali Akbar)
Tanganku sudah sembuh total sekarang.
tetapi sejak saya memulai
bisnis pengantaran kotak makan siang saya,
Saya tidak bisa begitu saja mendapatkan pekerjaan di restoran.
Karena saya sudah di sini, sekalian saja saya coba menemui
Chef Kang Jun Ho sebelum pergi.
Sutradara Ma Seo Rin.
- Ya?
- Apakah Anda tahu apa yang dikatakan staf saya?
Rumor mengatakan bahwa saya akan dipecat
dari restoran ini, semua karena Anda.
- Karena aku?
- Mengapa aku harus menderita karenamu?
Jangan hiraukan rumor-rumor itu.
Chef Kang Jun Ho,
Anda lebih sensitif daripada yang terlihat.
Selama aku baik-baik saja dengan itu,
apa yang perlu dikhawatirkan?
Saya ingin dinilai secara adil berdasarkan kemampuan saya,
Tapi kau membuat itu mustahil.
Hasilnya bahkan belum keluar.
Dan jika Anda dipecat,
Kamu bisa menikah denganku saja.
Sudah kubilang, aku akan menjagamu.
Saya tidak melihat Chef Kang Jun Ho di mana pun.
Selamat datang. Apakah Anda memiliki reservasi?
Maaf? Tidak.
Baiklah kalau begitu...
Selamat tinggal.
(CEO Chae Hwa Young)
Omong-omong,
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat hari ini?
Kamu berpakaian berbeda dari biasanya.
Apakah aku terlihat cantik?
Ya.
Aku mau pergi ke konser,
jadi kamu bisa pulang saja seharian.
CEO Chae.
Aku hanya ingin tahu
kamu akan pergi dengan siapa.
Lalu mengapa Anda perlu mengetahui hal itu?
Sungguh lancang.
Lee Kang Hyuk,
jangan melewati batas. Mengerti?
Saya di sini untuk menyerahkan ini
kepada CEO Chae Hwa Young.
Maaf, tapi ini adalah area terlarang.
Aku akan memastikan dia mendapatkannya,
jadi kamu bisa memberikannya padaku saja.
Dengan baik...
Tolong sampaikan padanya bahwa ini adalah hadiah ucapan terima kasih
dari penyanyi Tae Pyung.
Tolong sampaikan itu padanya.
Tunggu. Ini, ambillah.
Tolong sampaikan ini
juga kepada CEO Chae Hwa Young.
- Baik, saya akan melakukannya.
- Oke, terima kasih.
Astaga, dia benar-benar mirip dengan Direktur Ma.
CEO Chae. Seseorang baru saja mengantarkan ini
untuk Anda.
- Kotak bekal makan siang?
- Ya, dia baru saja pergi.
Kamu boleh mengambilnya. Aku ada janji,
jadi aku harus pergi.
Sayangku, hanya karena kau tak bisa menikah denganku,
Kamu tidak mungkin sesedih ini, kan?
Bagaimana mungkin orang rendahan seperti saya...
Saya berharap bisa bersama Anda, Ketua?
Direktur Ma dan CEO Chae
menentangnya...
Itu wajar saja.
Ayolah, semangatlah. Oke?
- Aku akan mempertimbangkan lagi.
- Apa?
Apakah kamu benar-benar serius?
Kebaikan.
Aku sangat lelah,
aku tidak punya energi untuk merasa bahagia.
Fokus saja untuk bangkit kembali.
Lagipula, siapa lagi yang kumiliki sekarang?
Hanya dialah yang tahu
persis apa yang kubutuhkan...
Itu Anda, Nyonya Yeom.
Ketua.
(Pusat Kesenian Hyoin, surga bagi seni)
- Saya rasa begini.
- Benar.
Kudengar itu cukup terkenal.
Kita harus menunggu dan melihat, bukan?
Profesor Kang Nam Bong?
Baek Ho menyukai japchae...
- dan tauge juga. Baek Ho, makanlah.
- Terima kasih.
Astaga, apa gunanya jadi pengacara
kalau kamu bahkan tidak bisa datang makan tepat waktu?
Saya agak terlambat
karena baru pulang dari pengadilan.
Di mana Jang Mi?
Jadi makan malam itu hanyalah alasan.
Dia datang untuk menemui Jang Mi-ku.
Dia sedang mengantar barang.
Dia akan segera kembali.
- Aku kembali!
- Kamu kembali? Kebetulan sekali.
Kenapa? Apakah kamu menjelek-jelekkan aku?
Saling mengejek? Tentu saja tidak. Suk Hee,
- Ayo kita keluar dan beli es krim.
- Oke, Suk Hee akan beli es krim!
Hei, Pengacara Kang.
Sampaikan pada Jang Mi apa yang kau katakan padaku tadi.
Soal Pasar Dangjang itu,
oke?
- Apa?
- Ayo pergi.
Suk Hee, ayo kita berangkat.
Dangjang Market?
Saya sedang berbicara tentang spanduk-spanduk itu.
Siapa bilang kamu hanya bisa menggantungnya di luar ruangan?
Anda benar.
Kita bisa beriklan di Pasar Dangjang.
Berkat Anda, Profesor,
saya merasa benar-benar segar hari ini.
Sampai kapan kau akan memanggilku "Profesor?"
Aku kan punya nama, lho.
Astaga.
Haruskah aku memanggilmu dengan namamu?
Tolong. Aku memanggilmu Hwa Young, kan?
Nam Bong.
- Ini, ambil lagi.
- Oke.
Di Sini.
Tidak apa-apa.
Kamu membuatku malu.
Ayo.
Rasanya bahkan lebih enak
kalau disajikan olehmu, Nam Bong.
Aku bisa melakukan ini untukmu setiap hari.
Sebenarnya,
Saya menderita insomnia,
jadi saya kesulitan tidur,
Tapi aku ingin sekali begadang semalaman
mengobrol di telepon denganmu.
Ya, mari kita lakukan itu.
Tapi itu tidak akan baik-baik saja, kan?
Seperti apa istrimu?
Mengapa? Apakah Anda penasaran?
Tentu saja aku penasaran.
Kurasa aku sedikit iri.
Apakah kamu pelangi yang melayang pergi?
Aku akan berlari ke arahmu
Aku akan melayang menembus langit
Jika kamu datang
Ke dalam hatiku
Chae Hwa Young telah menjadi terlalu kuat.
Saya mencoba mendatangkan Yeom San Wol
untuk mengendalikannya, dan dia malah menolak?
Apakah Chae Hwa Young sudah menyadarinya?
Niat saya adalah untuk mengekang kekuasaannya.
Warnanya cantik sekali,
dan ukurannya pas sekali.
Bagaimana menurutmu, Ketua Tim Jin?
Apakah kamu puas?
Astaga.
Dari mana kamu mendapatkan uang
untuk membelikanku pakaian?
Bukannya kamu punya uang.
Kartu hitam.
Jangan bilang...
Ketua yang memberikannya padamu?
Kurasa dia merasa tidak enak karena rencana kepindahan kita
dirusak oleh si bocah nakal Ma Seo Rin itu.
Dia menyuruh kami untuk mentraktir diri sendiri.
- Sebaiknya kita makan steak di luar karena...
- Tidak, kita tidak bisa.
- Apa?
- Bu, pikirkan sebentar.
CEO Chae dan Direktur Ma mengawasi kita
seperti elang, menunggu untuk mengusir kita.
Bayangkan apa yang akan terjadi jika mereka melihat kita
menghabiskan uang Ketua dengan sembarangan.
Mereka akan senang dan berkata, "Kena kau!"
Kamu benar.
Tapi apa yang bisa kulakukan?
Aku sudah membelikanmu pakaian itu.
Ini adalah baju zirah perang kami.
Untuk menghadapi CEO Chae dan putrinya.
Ini adalah baju zirah tempur Jin Hong Ju.
(Papan Pengumuman Perusahaan)
(Jin Hong Ju,
Kepala Tim, Kantor Pusat Dream Group)
(Kami mengumumkan pengangkatan personel
seperti yang telah disebutkan di atas.)
(CEO Chae Hwa Young)
Seolah-olah untuk mengolok-olokku,
Dia mempromosikannya dari asisten manajer
hingga menjadi pemimpin tim?
Keberanian itu.
Tolong jangan terlalu sedih.
CEO Chae, saya dari kantor pusat,
Tapi saya akan bekerja di hotel ini
sebagai ketua tim...
sedang menjalankan tugas.
Baik. Selamat atas promosinya.
Sekarang kamu sudah menjadi pemimpin tim,
Saya berharap Anda lebih memperhatikan
pendapatan hotel kita.
Sebenarnya, CEO Chae.
Sekarang saya adalah seorang pemimpin tim.
Sekalipun saya bawahan Anda...
Saya akan menghargai
jika Anda tidak meremehkan saya.
Tolong panggil saya dengan sopan.
- Jin Hong Ju.
- Astaga.
Sepertinya saya telah membuat kesalahan.
Baiklah, saya mengerti, Ketua Tim Jin Hong Ju.
Baik. Saya akan memperbaikinya mulai sekarang.
Baiklah kalau begitu.
(CEO Chae Hwa Young)
Sungguh lucu.
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Saya penasaran apakah paket itu sudah sampai
ke CEO Chae Hwa Young dengan selamat.
Terima kasih telah menghubungi Suk Hee's Side Dishes,
tempat makanan sehat dan lezat.
Jang Mi?
Itu kamu, kan, Jang Mi?
Apa itu?
Jadi, selama ini kau menyembunyikan suara merdu itu
dariku?
Apakah Anda tidak sibuk, Pengacara Kang?
Jika Anda hanya menelepon untuk main-main,
saya akan menutup telepon.
Saya ingin melakukan pemesanan.
(Pasar Dangjang, Mencari saksi)
(Mencari siapa pun yang mengenal Jung Suk Hee,
seorang siswa di vila tersebut dari 30 tahun yang lalu)
Jadi, kamu memposting ini
di papan komunitas Dangjang Market?
Hampir semua orang menggunakan
Dangjang Market saat ini.
Kita pasti akan mendapat telepon, jadi kamu harus
memikirkan bagaimana cara memberiku imbalan.
Memberimu hadiah? Bukankah kamu
terlalu terburu-buru?
Kamu memang suka menghitung ayam
sebelum menetas, ya?
Ada apa denganmu?
Jujurlah. Kamu menyukaiku,
kan?
Bukankah itu sebabnya kamu selalu
bersikap kasar padaku?
Aku melihat bagaimana sikapmu terhadap ibumu.
Kamu sangat baik padanya.
Kau pikir aku menyukaimu?
Astaga, jangan konyol!
Aku punya standar tinggi, dan ada seseorang
yang sudah lama kusukai.
Ada seseorang yang kamu sukai?
Kamu berbohong.
Serius, orang ini...
Aku bilang yang sebenarnya!
Siapa?
Maksudku, kau tidak akan tahu siapa dia
jika aku memberitahumu, Pengacara Kang.
Kenapa kamu sudah mau pergi?
Apakah dia benar-benar menyukai seseorang?
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Jadi, ini tempat
yang menjual kotak makan siang yang luar biasa itu?
- Ya. Kamu sudah mencoba yang kuberikan?
- Baik.
Ini luar biasa.
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Mari kita lihat.
Terima kasih telah menghubungi Suk Hee's Side Dishes,
tempat makanan sehat dan lezat.
Ya, ada pesanan? Tentu saja. Kami antar.
Ini adalah Restoran Chang. Kami ingin
memesan enam kotak makan siang untuk diantar.
Permisi? Restoran Chang?
Maksudmu yang ada di dalam Dream Hotel?
Baik. Ya, saya mengerti.
Terima kasih.
Akan segera kami siapkan. Oke.
Ya ampun! Ayah!
Restoran Chef Kang memesan dari kami!
Bagaimana mereka bisa tahu tentang kami?
Aku bahkan mungkin berkesempatan bertemu Chef Kang Jun Ho
saat aku pergi ke sana!
Astaga,
kamu benar-benar sebahagia itu?
Tentu saja! Dia adalah idola saya.
Seandainya saja tanganku tidak terluka,
aku pasti sudah bekerja untuk Chef Kang.
Oke. Sudahkah kamu menemukan orang brengsek
yang melakukan itu pada tanganmu?
Jika aku sampai menangkap bajingan itu,
aku akan mencekiknya sampai mati.
Ayah, tenanglah. Tekanan darahmu...
Seharusnya aku tidak membahasnya.
Baiklah, aku akan segera kembali.
Ya, baiklah. Silakan lanjutkan.
Saya sudah menjadwalkan sesi fisioterapi Anda
untuk pukul 4 sore.
Saat Anda stres,
seluruh tubuh Anda akan menegang.
Kamu tahu kan bagaimana otot-ototmu bisa menjadi tegang dan kaku.
Itulah sebabnya kamu sering terluka .
Apakah aku terlihat seperti punya waktu
untuk sesi fisioterapi sekarang?
Tidak, apalagi saat dia mempromosikan Jin Hong Ju
hanya untuk memamerkannya di depanku.
Ketua Ma hanya menyampaikan pesan...
bahwa dia masih memegang kendali.
Kamu tidak seharusnya membiarkan hal itu memengaruhi dirimu.
Benar.
Aku sudah menunggu dan bertahan selama 30 tahun.
Apa artinya beberapa tahun lagi bagiku?
Biarkan saja si tua bodoh itu, Ketua Ma,
melakukan aksi apa pun yang dia mau.
Keranjang belanja? Serius?
Sebagai seorang penyanyi, saya punya citra yang harus dijaga.
Hei, Singer Oh.
Sudahlah, hentikanlah! Serius.
Oh benar. Baek Ho memposting
di Pasar Dangjang...
Sebuah unggahan "Bantu kami menemukan pelaku vandalisme spanduk".
Kurasa dia mendapatkan beberapa petunjuk yang berguna, Ayah.
Oh, benarkah?
Bukankah kamu Tae Sook?
Oh, itu Tae Sook!
Tae Sook ada di sini.
Ayah!
Hei! Apa yang kamu lakukan di sini?
Tae Sook!
Hai. Hei, Bo Ra.
Sampaikan salam kepada Kakek dan pamanmu.
Oke. Halo.
Halo juga untukmu.
Bu, Ibu sama sekali tidak berubah.
- Pengantaran kotak makan siang? Saya yang ambil.
- Oh, ya.
Apakah Chef Kang Jun Ho juga mengonsumsi makanan ini
?
Hanya saja, aku sangat mengaguminya.
Maaf. Sebaiknya kamu makan
sebelum waktu istirahatmu berakhir.
- Selamat menikmati hidangan Anda.
- Terima kasih.
Ya ampun. Dia benar-benar mirip
dengan Sutradara Ma.
Apa itu?
Oh, kotak bekal makan siang itu.
Kami memesan dari sini karena tempatnya luar biasa.
Kebaikan.
Aku tak percaya aku hampir bertemu
Chef Kang Jun Ho dengan penampilan seperti ini.
Oh, sudahlah. Aku senang akhirnya bisa bertemu dengannya
setelah sekian lama.
Saya akan mengantarkan mobilnya.
Seo Rin.
(Manusia Pertama)
Dia pasti mirip sekali.
Banyak sekali orang yang mirip.
Tolong jangan sampai dia menjadi
putri Jung Suk Hee.
Apa yang membuatmu begitu gembira?
Hari ini saya berkesempatan bertemu dengan Chef Kang Jun Ho,
yang merupakan idola saya.
Tunggu, Chef Kang Jun Ho itu orang
yang kamu sukai?
Selamat datang.
Saatnya mencari tahu kepastiannya.
Kita dalam masalah besar.
Oh Tae Pyung sedang menuju ke sana!
Segera keluar dari sana.
CEO Chae?
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)